Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Vivaldi Music Cafe, 2do piso)
(Escrito por Yang Hee Seung y Kim Bo Ram)
(Dirigida por Kim Sang Ho)
¡Todo despejado!
(Cien recuerdos)
¿Sabes cómo son esos días, Yeong Rye?
Te despiertas por la mañana,
y tu canción favorita "Red Dragonfly" de Cho Yong Pil...
Está sonando en la radio.
Esta lechuga encurtida está deliciosa ¿verdad?
Este es mi favorito.
- Sí. - Luego vas a la cafetería,
Y sirven esa lechuga encurtida por la que morirías como guarnición.
Encuentras un teléfono público con un montón de cambio dentro.
El sol está brillando.
Hay una brisa agradable,
y no puedes evitar tararear una melodía.
Un día en el que sientes que todo va según lo previsto.
¿Seo Jong Hee?
- ¿Qué? - ¿A dónde va?
Ella simplemente se escapó.
Dios mío.
Lo siento mucho.
- ¡Dios mío! Eso duele. - ¿Estás bien?
Ese día fue exactamente uno de esos días.
Debería haberlo sabido cuando tuve tanta suerte toda la mañana.
¿Por qué huí cuando lo vi?
"Cierto. Soy conductor de autobús."
Eso es lo que iba a decirle cuando nos conocimos.
Debería haberle dicho con confianza.
Pero ahora que me he escapado así, simplemente estoy...
Nada más que un mentiroso.
(Episodio 5: Un mal día)
¡Oye, chofer! ¿Cuándo te vas a ir?
¡Vamos, llego tarde al trabajo!
¡Vamos ya!
Créeme, yo también quiero ir.
Pero no puedo irme sin el conductor.
¿Cómo se supone que voy a conducir y operar las puertas yo solo?
No puedo estar en dos lugares a la vez.
El conductor está aquí.
¡Oh, Señora Koh!
Date prisa y sube.
Adelante, ten cuidado por dónde pisas.
- Hola. - ¡Nos vamos!
¡Todo despejado!
¿Koh Yeong Rye?
¿Qué?
¿Tiene esto algún sentido?
Una conductora de autobús abandona su autobús a mitad de ruta,
y un soldado abandonando su arma en tiempos de guerra.
¿En qué se diferencian?
En todos mis años...
En mis 20 años en esta empresa, nunca he visto algo así.
En mis diez años como ama de casa,
-Esta es la primera vez...-¿Te quedarás callado?
I...
No voy a dejar que esto pase.
- ¡Siempre! - Así es.
Pero, señor, yo...
Aún así terminé la ruta sin ningún problema.
¡Sin ningún problema, como si fuera poco!
¿No sabes que en una ruta de autobús el tiempo es dinero?
Quiero decir, para ser sincero, ¿qué pasaría si esa chica, Seo Jong Hee...?
¿Te hubieras escapado con la caja? ¿Qué habrías hecho entonces?
¿Habrías asumido la responsabilidad por ello?
¿Habrías asumido la culpa?
Eso no fue lo que pasó.
No puedo decirte por qué, pero...
- No tuve elección... - "¿Ninguna elección?"
Allí está ella.
Lo lamento.
No cobraré mi sueldo de hoy.
Así que por favor, déjenla fuera de esto.
El descaro de ella...
- ¡Vuelva aquí! - Señor.
Gracias por la bici. ¡Lo siento!
¿Crees que puedes lograr algo simplemente siendo educado?
- ¡Oye! - ¿Es eso, Koh Yeong Rye?
¡Koh Yeong Rye!
¿Estás bien?
Estaba tratando de darte tu sombrero.
Te perseguí en bicicleta y...
Te vi con Han Jae Pil.
No estoy bien.
Me arrepiento,
y estoy tan avergonzada
Me odio,
y odio esta horrible situación.
¿Pero sabes qué es lo peor?
Tengo que ir a trabajar ahora mismo.
El horario de hoy es matador.
Hay algo que necesito decirte en persona primero.
No, no es algo que pueda decir por teléfono.
¡Hola, Jae Pil!
No creerás lo que acabo de ver.
No estoy soñando ¿verdad?
Golpéame. Anda, golpéame.
Eso duele.
Oye, Yeong Rye...
Yeong Rye.
Ella es conductora de autobús.
¿Qué pasa con esa reacción?
No me digas que lo sabías desde el principio.
Entonces, ¿Seo Jong Hee también?
Salud.
Esta bebida sabe especialmente buena esta noche.
Oye, ahora.
Mi mamá dijo que servirse tu propia bebida significa tres años de mala suerte.
Como si mi suerte pudiera empeorar.
Me siento tan atrapado.
Ojalá pudiera ver el mar esta noche. Me aclararía la mente.
Ey.
¿Deberíamos ir ya? ¿Al mar de Incheon?
- ¿Ahora mismo? - Sí.
¿Cómo llegaríamos allí?
¿Tomar un taxi?
El pasaje sería caro ¿verdad?
Sí.
Probablemente tendríamos que gastar todo el sueldo del día.
Supongo que esta bebida tendrá que bastar por esta noche.
Yeong Rye.
¿Porque mi vida es así?
La vida parece aún más amarga que este soju.
Pero aún así...
El regusto de este soju...
Es bastante dulce.
¿Sabes por qué?
Debido a que el soju es un licor diluido,
Le añaden edulcorantes artificiales como si fuera algún tipo de condimento.
Lo que significa que el soju en sí es increíblemente amargo.
Veo.
Gracias por ese dato curioso.
Esto es un verdadero consuelo.
Aquí tienes.
¿No estabas planeando contárselo a Han Jae Pil de todos modos?
Lo sé.
Pero dejarle saber que lo sé y que me descubran es diferente.
Sólo hace falta un segundo para parecer un completo tonto.
¿Verdad, Yeong Rye?
Ey.
Bebe conmigo
A este ritmo te vas a emborrachar, ¿lo sabes?
Está bien, saludos.
¡Salud!
¡Redoble de tambores!
¡Y Miss Corea es Seo Jong Hee!
Oye, ¡los vas a despertar!
Vas a despertarlos.
Esperar.
El ganador necesita una corona.
- ¡Dios mío! ¿Qué es eso? - Aquí está.
Está bien.
Hermoso.
Ey.
-Honestamente.-Jong Hee.
¿Qué?
Eres una cosa hermosa.
Tienes una cara tan bonita...
y un cuerpo increíble a juego.
¿Pero sabes qué?
Lo más hermoso de ti es tu corazón.
Realmente lo tienes todo, Seo Jong Hee.
Simplemente vete a dormir.
Tienes que ser feliz.
- Sí, señora. - ¿De acuerdo?
Deberías ser tú quien duerma un poco.
Si no eres feliz,
Tendrás que rendirme cuentas.
Ojalá pudiera serlo.
(Leche de Incheon)
Aquí tienes, Sae Ri.
¿Cuál es la ocasión para tomar una sopa de pollo con ginseng?
¿Qué quieres decir? Es para ayudarte a recuperar energía.
Ni siquiera utilizas un calentador, y mucho menos el horno.
No sé qué veo en ti, honestamente.
Y perdí el sueño por ello, lo juro.
¿Por qué perdiste el sueño?
"Por qué..."
No importa. Olvida lo que dije.
- ¿Dónde está Jae Pil? - Déjalo.
Estuvo saltando la cuerda anoche hasta tarde,
Así que definitivamente está durmiendo.
¿Por qué estaría saltando la cuerda a altas horas de la noche?
Debería estar estudiando.
¡Date prisa y ve a despertarlo!
Deberíamos comer todos juntos el fin de semana.
Eso es lo que hacen las familias, ¿verdad?
Todavía me siento incómodo al despertar a Jae Pil.
¿Qué tiene de incómodo? Somos familia desde hace siglos.
¡Date prisa! ¡Ve a despertarlo!
Bondad.
Podrías ir tú mismo.
Mi querida Sae Ri.
¿Debería papá escoger la carne para ti?
- Correcto. - Sí.
Jae Pil, el desayuno está listo.
Papá quiere que todos comamos juntos.
¿Jae Pil?
Han Jae Pil.
Jae Pil, voy a entrar, ¿de acuerdo?
¿Jae Pil?
¿A dónde fue?
Mi palabra.
Me preguntaba por qué el sol brillaba tan fuerte hoy.
Supongo que fue por aquella vista que había allí.
Oh, por favor.
Te vuelves loca cada vez que ves a un chico.
Bueno, lo admito. Su espalda es un poco increíble.
¿No son "un poco" e "increíble" algo así como opuestos?
Tranquilizarse.
Disculpe.
¿Por casualidad estás buscando a tu novia?
Podemos ir a buscarla para ti.
¿Han Jae Pil?
(13:00 horas frente a Vivaldi, Jae Pil)
¡Joven, hola!
¿Sí?
¡Afuera! Ahora mismo.
Entonces...
¡Oh Dios mío!
Este hombre apuesto vino a buscar a Yeong Rye.
- ¿Un hombre? - Sí.
No sé qué está pasando entre esos dos,
pero están teniendo una conversación en voz baja.
Conoces el tipo.
Tiene esa cara elegante de niño bonito,
pero sus brazos son todos músculos sólidos.
Quiero decir,
¿Puedes creer que un tipo así realmente exista?
Young Hee.
Han Jae Pil...
Te está esperando afuera.
Él quiere hablar contigo.
(Dormitorio de conductores de autobús)
¿De qué se trata esto?
Para mí no importa.
Quienquiera que seas, estudiante o no, es...
- A mí no me importa. - A mí sí.
Entonces...
No vengas a buscarme otra vez.
Me haces sentir incómodo.
Entonces ¿por qué?
¿Por qué me llamaste?
¿Por qué pediste reunirte?
Para contarte esto.
Que no me gustas tanto
Mirar.
Bien...
I...
No quisimos mentir desde el principio.
Jong Hee y yo.
Vamos a la escuela nocturna de Hwaran, pero...
Somos amigos de Ju Gyeong, quien organizó la cita grupal.
Y ella preguntó si podíamos reemplazarla.
Ella nos pidió como favor,
Y por eso fuimos.
Yo solo...
Sentí que debía explicar cómo sucedió todo.
¿Está bien tu mamá?
¿Qué?
Sí.
Eso es un alivio.
Gracias por decírmelo.
El nombre es Seo Jong Yeon.
Alguien dijo que la vieron trabajando como conductora de autobús por aquí.
Por favor, eche un buen vistazo.
Es una foto vieja, pero...
La cara de una persona no cambia mucho en unos pocos años.
La he buscado y buscado pero no la reconozco.
¿Estás seguro que ella no trabaja aquí?
Sí, bueno...
Ella no parece ser uno de nuestros conductores de autobús.
(Autobús Cheongah, autobús Ilpu)
¿Otro callejón sin salida?
¿Ese punk estaba siquiera seguro de haberla visto?
- ¿Estaba viendo cosas? - ¿Cómo puedo saberlo?
Dijo que en ese momento parecía Jong Yeon.
Pero aún así podría haber estado borracho y haber visto algo incorrecto.
Eres un punk.
Entonces ¿era ella o no?
¿Cómo puedo saberlo?
Ríndete ya.
¿Cuántos días has pasado buscando todas las compañías de autobuses?
Además, tú...
Deberías cuidarte.
¡Pandillero! ¿Hablas en serio?
Si solo vas a aguarme la fiesta, piérdete. ¿De acuerdo?
Destrozaré todo este país para encontrar a esa muchacha.
Oye, vale, me perderé, pero primero comamos algo.
Tengo hambre.
Ey.
Ese actor es muy guapo.
¿Debería dejar a Clark Gable por él?
¿Cómo puede ser tan cincelado?
A diferencia de cierta persona.
("Un puñado de dólares")
También me encantaría montar a caballo.
Podrás aprender a montar cuando seas mayor.
O simplemente obtenga su licencia de conducir y comience con un automóvil primero.
¿Por qué?
Pero dijeron que Yeong Bae y Yeong Mi montan a caballo todo el tiempo.
¿OMS?
¿Los hermanos menores del señor Koh?
Sí.
¿De verdad tienen un caballo en casa?
¡Sí!
(Paseos a caballo de Yeong Sik)
Oh, Dios mío.
¿La madre del señor Koh dirige este lugar?
Bueno, es un caballo, está bien.
¡Hola, Sai Ri!
¡Yeong Mi! ¡Yeong Bae!
Dios mío.
Cierto. Lo olvidé por completo.
Debería haberte pagado primero.
¿Cuánto cuesta?
Son 6 centavos por 5 minutos y 10 centavos por 10 minutos.
¿Eso es todo? ¡Caramba, qué barato!
Aquí tienes.
¡Por el amor de Dios!
¿Quién paga un paseo para niños con un billete de un dólar?
Algunas personas tienen más dinero que sentido común.
Disculpe.
Aún no lo he inaugurado oficialmente,
Así que no tengo cambio. ¿Qué esperas que haga?
Bueno, en ese caso...
Entonces probaré esto.
Entonces simplemente tengo que tallarlo así, ¿verdad?
- Sí. - Correcto.
Fallé.
Oh, no.
Falló otra vez. Dios mío.
Esto es...
Mucho más difícil de lo que parece.
Bondad.
- Prueba este. - Gracias.
Si fuera tan fácil ¿cómo podría ganarme la vida con esto?
Para ti, probablemente sea una semilla de dátil atrapada en tu fosa nasal,
pero esto es lo que usé para alimentar, vestir y criar a mis cuatro hijos.
Oh, Dios mío.
Ay, Dios mío. ¿Por qué se te quedaría una semilla de dátil atrapada en la nariz?
Esta señora es graciosísima.
Una semilla de dátil en tu fosa nasal.
Mis costados.
¿Nunca escuchaste eso antes?
Sae Ri, ¿te estás divirtiendo?
¡Sí, es muy divertido!
Por cierto, Yeong Bae, eres un muy buen jinete.
¡Dios mío! ¡Estás muy alto!
¡Te ves muy genial, Yeong Bae!
¿Crees que es genial?
Entonces, Sae Ri, ¿te vas a casar con él?
Porque es genial.
No, me voy a casar con Yeong Sik.
Yeong Sik es mucho más genial.
Eso es verdad.
Es como un príncipe en un caballo blanco.
- ¡Oye, bloquéalo! - Atrápalo.
-Bloquéalo.- ¡Aquí!
Ey.
Nunca pensé que era tan esnob.
Yeong Rye.
No, espera. ¿Es mayor que yo?
Bueno, de todos modos.
Mis sentimientos por Yeong Rye...
Pensé que eran tan puros como la nieve recién caída.
Pero de nuevo, nada se derrite más rápido que la nieve.
Oye, ese no es el punto aquí, hombre.
De todos modos...
Estoy realmente desgarrado.
Como sabéis soy hijo único.
Y mis padres seguramente estarán en contra.
Pero tampoco quiero verla lastimada.
Ey.
¿No te estás adelantando un poco?
Oye, nunca se sabe lo que puede pasar.
En cualquier caso, renunciar o seguir adelante, esa es la cuestión.
Quiero decir, realmente me gusta Yeong Rye, ¿verdad?
¿Lo intentaré? ¿O no?
¡Vamos! ¡Está bien!
Vamos a hacer esto.
Después de todo, la persona que me gusta es la propia Ko Yeong Rye.
¡A lo grande o no! ¡Voy a por ello!
Hola señorita.
¿A mí?
Déjame preguntarte una cosa.
¿Hay un conductor de autobús llamado Seo Jong Yeon aquí?
No estoy seguro.
No creo haber escuchado ese nombre antes.
Esta es su taza. ¿Estás seguro de que no está aquí?
No creo haberla visto.
¿Está seguro?
Abre los ojos y mira bien.
Lo sé...
Cada conductor que trabaja aquí.
Si digo que no está aquí, no está aquí.
Maldita sea.
¿Adónde se escabulló esa pequeña rata?
¿Qué? ¿Qué es?
-Justo ahora... -¿Sí?
Un hombre extraño...
vino a buscarte
"¿Un hombre extraño?"
Dijo que estaba buscando a alguien llamado Seo Jong Yeon,
Entonces le dije que no conocía a nadie con ese nombre.
Pero luego me mostró tu foto y me preguntó si estaba seguro.
Tuve un mal presentimiento y por eso insistí en que no te conocía.
Pero definitivamente eras tú.
¿Qué pasa, Jong Hee?
¡Joven, hola!
¿Qué pasa, Jong Hee? ¿Qué pasa?
¿Qué es?
Tengo que correr.
Tan rápido como pueda.
Intenta calmarte, Jong Hee.
¿Qué es? ¿Quién era ese tipo?
El punk más cruel del mundo.
Mi hermano.
¿Tu hermano?
Esperar.
Entonces, ¿a dónde vas a correr?
¿Tienes siquiera un lugar a donde ir?
¿Ya pensaste a dónde ir antes de empezar a empacar?
Ya sabes lo que dicen: la prisa trae desperdicios.
Primero, llamemos al trabajo para avisar que estamos enfermos.
¿Y luego qué?
¿Bien?
Tienes que desaparecer.
Sin dejar rastro.
Completamente.
Mamá.
Por favor no hagas ninguna pregunta.
Simplemente déjame quedarme en tu casa por unos días.
¿Por favor? ¿Mamá?
Lo siento mucho, señora.
Lo explicaré todo cuando llegue el momento adecuado.
En este momento me siento un poco abrumado.
Mamá.
Ya es bastante difícil alimentar a mi familia. ¿Cómo puedo acoger a alguien más?
Estás a punto de hacer kimchi.
Vaya. Esto va a ser buenísimo.
Jong Hee, cuando pruebes el kimchi que hace mi mamá,
Te volará la cabeza. No estoy bromeando.
Con esta fresca ensalada de kimchi y ostras frescas de marisma...
Vaya. Es algo de otro mundo.
Mamá, después de salarlos, ¿podemos Jong Hee y yo buscar ostras?
Oye, estos ya están salados y escurridos.
Si quieres convertir este kimchi en un saladero,
Adelante, sumérgete ahí otra vez.
Creí que aún no lo habías hecho.
Vas a ganarte el sustento, ¿verdad?
No voy a alimentar a alguien que simplemente se sienta.
Si crees que simplemente te quedarás sentado y serás atendido, entonces puedes irte.
Espera. ¿Mamá?
Mamá, ¿eso significa que Jong Hee de verdad puede quedarse con nosotros? ¿En serio?
- ¡Gracias, mamá! - Vamos, me estás mojando.
Dios mío, esta chica.
Dios mío, ¿por qué eres tan pegajoso?
- Oh, mamá. - Muchas gracias, señora.
Cuidaré bien de Yeong Bae y Yeong Mi.
- ¡Sí! - ¿Por qué mamá...?
- ¡Estoy en casa! - ¿Has vuelto?
¡Yeong Sik y Jong Hee vivirán con nosotros a partir de hoy!
Oye, entra en la habitación y deshazte de tus cosas. Date prisa.
- ¡Vamos! - Gracias.
Vamos.
Ven a la cocina.
La señora Mokpo estaba diciendo...
Tienes que beber esto para mantener tu mente alerta.
Bebe esto
Bueno.
Bébelo ahora
Bébelo ahora mientras esos sinvergüenzas están distraídos.
Si lo ven, lo arrebatarán.
- Date prisa. - Lo beberé más tarde.
Entonces, ¿qué está pasando con el amigo de Yeong Rye?
No lo sé. Apareció pálida como un fantasma.
Y ella me dijo que no preguntara qué estaba pasando, de todas las cosas.
Ella no parecía una persona problemática, así que la dejé quedarse unos días.
Asegúrate de beber esto. No lo olvides.
Lo tengo.
Y no le des nada a Yeong Bae ni a Yeong Mi.
Bebetelo
Lo calenté para que te ayude a dormir.
Gracias.
¿Sabes? Tengo un presentimiento...
Tu madre quiso que esto fuera sólo para ti.
Lo entiendes rápidamente.
Será mejor que lo beba rápido entonces.
Si tu mamá se entera, seguro que me echarán.
Quizás me esté excediendo, pero...
No sé por lo que estás pasando,
Pero simplemente correr y esconderse no es la respuesta.
Para superar algo...
Es realmente pasar por ello.
Esto es, si realmente quieres terminar con esto.
Tienes razón.
Tienes razón, pero...
Pero ya sabéis cómo es.
Como cuando estás en la escuela, esperando que te pongan una inyección,
y aunque sabes que tienes que conseguirlo,
Sigues moviéndote hacia el final de la fila.
Supongo que eso es lo que pasa cuando estás demasiado asustado.
La gente puede ser muy tonta.
La gente es inherentemente tonta.
Especialmente yo.
Me hago el duro,
Pero en realidad soy un gran cobarde.
- ¿Dormiste bien? - Sí.
Ya tengo el arroz cocinándose. Pondré la mesa después de esto.
Dios mío, ¿cuándo te despertaste para hacer todo esto?
¡Dios mío! ¿Incluso barriste el jardín?
¿Ya te vas, sin desayunar?
Sí, tengo una clase.
Me voy.
¡Oh Dios mío!
Oh, no.
¡Dios mío! ¿Qué te pasa?
- ¿Estás herido? - Oh, no. ¿Qué hago?
Eso es todo.
Ya tienes edad suficiente para empezar a lavar tus propios zapatos, ¿de acuerdo?
- Está bien. - Eso es todo.
¡Dios mío! Yeong Mi, ¡eres realmente bueno en esto!
¡Bien hecho, Yeong Bae! ¡Eso es todo!
Yeong Sik.
Use estos.
¡Niños, estoy en casa!
- ¡Yeong Rye! - ¡Y traje bolas de masa hervida!
¡Empanadillas!
- Asegúrate de compartir, ¿de acuerdo? - ¿Compraste empanadillas?
Bueno.
Huele delicioso.
Primero sóplales. Están calientes.
Debes estar cansado.
Me tomé la baja por enfermedad tan de repente. El horario de despacho debe ser un caos.
No, no te preocupes por eso.
En comparación con cuando me cubrías cuando mi mamá estaba enferma,
Esto no es nada.
Aún...
El jefe de personal debe estar furioso,
y la ama de casa también.
Sabes, Yeong Rye, he estado pensando.
Creo que probablemente volveré a trabajar hoy.
¿Ya?
¿Estás seguro de que estarás bien?
Bueno, ese punk...
Probablemente ya se haya dado por vencido y haya abandonado el vecindario.
Además, no es como si pudiera seguir escondido para siempre.
Bien podría enfrentarlo.
No es como si me fuera a matar.
Me voy a ir ahora mismo.
Bueno.
- Hola. - Hola.
No recuerdo la última vez que tuvimos un día libre.
La agenda ha estado tan apretada. Ha sido absolutamente brutal.
Cuéntamelo.
El horario ya nos estaba matando, entonces esa muchacha se toma baja por enfermedad.
Pero ¿por qué, de repente, se tomó una baja por enfermedad?
Ella ni siquiera parecía tan enferma.
No lo sé. Dudo que estuviera realmente enferma.
Ella está un poco melancólica.
Es imposible de entender.
Jaja, sí.
¿No querrás decir "misterioso" y no "melancólico"?
¡Lo que sea!
Es obvio que ella andaba con gente agresiva.
Quién sabe qué hizo antes de aparecer aquí.
Obviamente está ocultando algo.
Por eso salió, fingiendo estar enferma.
-Es correcto, ¿verdad?-Sí.
- Gracias. - Que tengas un buen día.
Hasta luego.
- ¿Cómo va todo por allí? - ¡Está bien!
¡Dios mío! ¡Jong Hee!
- ¡Jong Hee! - ¿Estás bien?
¿Te sientes mejor ahora?
Estabas enfermo, no de vacaciones. Estaba muy preocupado por ti.
Estoy bien.
Os hice pasar por muchas cosas a todos, ¿no?
¡Vamos adentro! ¡Traje algunas golosinas para nosotros!
Espera un segundo.
-Cerraré la manguera. -Y me lavaré las manos.
¡Jong Yeon!
- ¡Oh, Dios mío! - Tú.
- Suéltala. - ¡Quítate del camino!
- ¡Para! ¡No toques a mi amigo! - Oye.
Tienes mucho coraje.
Young Hee.
¿Cual es su problema?
¡Chicos, las pistolas de agua!
—¡Rápido! ¡Rápido! —Las pistolas de agua.
¡Eso es todo!
- ¡Oye! - ¿Quién te crees que eres?
Vamos, Jong Hee.
Yeong Rye, ¿cuál es el plan?
¿Qué aspecto tiene? ¡Vamos corriendo!
¿No te lo dije?
Tengo licencia de conducir comercial. Por si acaso.
¡Dios mío! ¡Yeong Rye!
- ¿Quién eres? ¿Qué quieres? - ¿Qué?
¡Oye, señor! ¿Qué haces?
¡Ese es mi scooter!
¡Detener!
¡Dije parar!
¡Seo Jong Yeon, detente aquí!
- ¿Qué pasa? - ¿Qué?
Parece que hubo un accidente.
Debe haber un accidente.
Young Hee.
¡Corre, rápido!
- ¡Date prisa! - Bien.
¡Ven aquí!
Oye, ¿no es esa Seo Jong Hee?
Ven aquí.
¡Déjalo ir!
¿Creías que eras muy inteligente?
Incluso cambiando tu nombre.
Oye, ¿dónde está mi dinero?
¿Y tú quién eres?
No, este punk me golpeó primero.
¡Yo soy la víctima aquí!
Según esa lógica, fuiste el primero en atacar a Jong Hee.
¿No lo eras?
¿Qué? ¡Lo juro, este pequeño enclenque...!
¡Tranquilo!
Y trataste de robar una moto. ¿Qué te da derecho a hablar?
Y usted, señorita, cogió un autobús de la empresa.
En primer lugar, el autobús ha sido devuelto, así que recupérelo con tu empresa.
Vaya. Acabo de investigar a este tipo.
Creo que querrás ver esto.
¿Qué?
¿Qué es esto? Juego, robo y asalto.
Vaya. Tienes un historial bastante bueno.
Además, te buscan por fraude.
Tienes mucho coraje.
¿Y tienes la audacia de levantar la voz?
Oye, ese es otro tema. La verdadera víctima soy yo.
Esta muchacha se fugó con mi dinero.
Sólo estaba tratando de conseguir el dinero que mi hermana me debe.
¿Es eso un crimen?
- ¿En serio? - ¡Disculpe!
¿Qué quieres decir con ladrón?
He escuchado algunas cosas, ¿sabes?
Eres tú quien...
No, me refiero a ti. Tú eres el único...
¡Quién apostó todo el dinero que ganó Jong Hee!
Así que el verdadero ladrón...
¡Sería usted, señor!
- ¿Qué? - ¡Caramba!
Oye, llévalo adentro por ahora.
¡Suéltame!
¿Por qué todos se unen contra mí?
Yo también soy una víctima aquí.
Hola, Seo Jong Yeon.
¿Crees que cambiar tu nombre cambia quién eres?
- ¡Soy la víctima! - ¡No te muevas!
¡Hola, Seo Jong Yeon!
Tú...
¡Disculpe! ¡No puede aparcar aquí!
(Comisaría de policía de Incheon Wonhwa)
Recibí una llamada para venir aquí. Soy el tutor de Ko Yeong Rye.
Yeong Sik.
¿Estás bien?
¿Estás herido? ¿Estás realmente bien?
Estoy bien.
Tú...
Fue un caso de agresión mutua, así que pensé que estarías en problemas.
Pero tenía antecedentes y era buscado.
Ahora que está encerrado, no podrá salir por un tiempo.
Debes ser Jae Pil.
Yo fui quien te presentó a él para darte clases particulares.
- El hijo mayor de Hwashin. - Ya veo.
Lo siento mucho por todos los problemas que ocurrieron hoy.
Debería irme.
Young Hee.
Yo también me voy.
Nos vemos en clase, señor Koh.
Oye, Jae Pil. Espera.
Por favor.
Por favor, déjame solo.
Yo solo...
Haberme visto así...
Siento que me has visto en mi peor momento.
Es tan patético y humillante que podría morir.
Entonces...
Entonces ¿por qué no miraste hacia otro lado y te marchaste?
Por qué...
Ya sea que me echaran o me golpearan,
¡Deberías haberte quedado al margen y haberte ido!
¡Por qué!
Por qué...
No importa quién seas,
cómo has vivido tu vida,
o quién es tu familia.
Así que por favor...
Al igual que Yeong Rye,
Déjame quedarme a tu lado, aunque sea solo como amigo.
Porque me preocupo por ti,
y no puedo dejar de pensar en ti,
y me está volviendo loco.
¿Qué le pasa?
Oh Dios mío.
Vaya. ¿Qué le pasa a esta cosa?
- Ay, cielos. ¿Estás bien? - ¡Hola, chofer!
Vaya. Hay un clavo clavado profundamente en el neumático.
Ni siquiera llegaremos al depósito así.
"No puedo" no es una opción. Hay que hacerlo.
Además, el autobús es antiguo.
Bien...
Quieres que lo averigüe de alguna manera, ¿verdad?
El clima...
Mis herramientas.
Bondad.
¿Qué le pasa?
Vaya. Buen trabajo.
Oye, ¿por qué te comportas así?
¿Comiste algo raro? ¿Te volviste loco?
Sabes por qué hago esto.
¿De verdad me odias?
Si es así, solo dilo. Te dejaré ir.
¿Qué pasa si la gente nos ve?
¿Bien?
Bueno entonces...
¿Deberíamos ir a algún lugar más privado?
Oh querido.
¿Cómo pudiste dormir así durante tres horas seguidas?
No estuve dormido todo el tiempo.
Me desperté por un segundo cada vez que me dieron la prueba.
Dios mío.
Sabes, incluso tuve un sueño. Una pesadilla total.
De repente Seo Jong Nam empezó a retorcerme el cuello de esta manera.
En serio pensé que iba a morir.
Dios mío.
Me pregunto si es seguro quedarse aquí y no huir.
Dijeron que no saldría por un tiempo.
Además ¿A dónde irías sin mí?
¿Podrás vivir sin verme?
No, por supuesto que no.
Ya no lo sé.
Lo que tendrá que ser, será.
Ah, cierto.
Jae Pil terminó su examen hoy, así que se supone que debemos encontrarnos.
Venga conmigo.
No, está bien. Solo voy a ir a casa y descansar.
Ustedes dos, adelante.
¿Qué quieres decir con "ustedes dos"?
Sang Cheol está unido por la cadera, así que sabes que él también estará allí.
Vamos, vámonos. Nuestros exámenes también terminaron.
Nos vendría bien un cambio de aires. ¿Podemos dar un paseo en bicicleta?
Pero pasé toda la noche estudiando para esto.
Estoy muerto de cansancio. Realmente no puedo ahora mismo.
Puedes dormir cuando estás muerto, ¿verdad?
Ven con nosotros.
No, no me voy. Déjame fuera de esto.
¡Vamos, Koh Yeong Rye!
¡Ey!
Oye, Jae Pil. ¡Espera!
¡Te dije que no puedo montar esta cosa!
¡Oye, Koh Yeong Rye! ¡Espera!
¡Jong Hee, date prisa!
¡Me estoy divirtiendo mucho!
¡Hola, Jae Pil!
- ¡Oye, Han Jae Pil! - ¡Oye, más despacio!
¡No puedo hacerlo!
Vaya. Hola.
¡Esto es divertido!
Uno, dos, tres.
¡Ahí sí!
Vaya. ¿Cómo hiciste eso?
Creo que es la roca.
- Vaya. - Toma, toma esto.
Y mantenlo así.
No sostengas tu mano de esta manera.
Gírelo horizontalmente, así.
Luego pones la presión aquí mismo.
Y con un movimiento de muñeca...
Está bien. Déjame intentarlo.
- ¡Qué bien! - ¿Viste eso?
Parece que mi enseñanza dio sus frutos.
Eres un talento natural.
Yeong Rye, déjame mostrarte cómo se hace.
Bueno.
Oye, pásame una piedra.
Vamos, entrégalo como es debido.
¡Espero que lo arruines!
Oye, para. No te metas conmigo. Esto es serio ahora mismo.
Allá.
¿Viste eso?
Oye, ¿qué pasa con esa reacción?
Oye, enséñame a hacer eso. Hazte a un lado.
¿Te pareció una tontería? ¿Qué? Me parece genial.
Creo que me acabas de dar una mala piedra.
Sosténgalo horizontalmente de esta manera.
- ¿Horizontalmente? - Sí.
- Pon la presión aquí mismo. - Sí.
Y luego haces esto...
- Oye, eres incluso mejor que yo. - Eres natural.
Oye, ella está tomando una foto.
¡Kimchi!
Uno, dos, tres.
¿Quieres leche? Le dará un toque picante.
No es porque sea picante.
Estoy bien.
Creo que es sólo por el calor.
¡Vamos! Deja de hacerte el duro sin motivo.
De lo contrario tu trasero estará en llamas...
Si no lo vas a beber tú lo beberé yo.
Dios mío. Eso es muy rico.
Yo nunca solía beber leche.
Desde que Yeong Sik me dio un poco, realmente me empezó a gustar.
¿Mi hermano te dio leche?
Bien, Jong Hee. ¿Fue cuando te quedaste con nosotros?
Sí.
No pude dormir así que estaba en el patio.
Y me trajo esto, todo calentito.
Cuando conocí a tu hermano,
Pensé que sería muy frío y algo brusco.
Pero es sorprendentemente reflexivo.
Ey.
- ¿Estás bien? - ¡Hola!
¿Te quemaste? Déjame ver tu mano.
¿Estás bien? ¿No hace calor?
Estoy bien.
Toma, usa esto para limpiarlo.
-Estoy bien.-Déjame ver tu mano.
Eh, tú...
Lo derramaste a propósito para evitar la comida picante, ¿no?
Puedo manejar la comida picante simplemente...
Mírate.
¡Dios mío! ¡Bebe la leche!
¿Esta lloviendo?
Está empezando a llover a cántaros.
Está bien, no podemos quedarnos aquí.
- Salgamos de la lluvia, rápido. - Tenemos que correr.
¿Qué pasa con Jong Hee?
No sé.
No estoy seguro.
Ella estaba corriendo justo frente a mí hace apenas un segundo.
Debe ser un chaparrón pasajero.
El pronóstico no decía nada sobre lluvia.
Cuéntamelo.
-Probablemente se detendrá pronto.-Sí.
¿De dónde salió esta lluvia de repente?
Y ni siquiera pude comerme la mitad de mi ramyeon.
Si te sientes tan mal,
Puedes terminar tu mitad de caldo de ramyeon y mitad de agua de lluvia.
¿A dónde fueron Yeong Rye y Jae Pil?
Deben estar por aquí en alguna parte.
¿Pero por qué no te reúnes con Yeong Rye?
¿Qué?
¿No sienten nada el uno por el otro?
Entonces ¿por qué no os veis en persona?
Simplemente invítale a Yeong Rye a una cita.
No sé.
¿Crees que Yeong Rye...?
¿De verdad me gustas?
¿Qué?
Y ustedes dos se consideran mejores amigos.
Parece que no conoces muy bien a tu propio amigo.
Bueno, quizá soy yo el que le da demasiada importancia a las cosas.
¿Cuando va a parar esta lluvia?
¿Quién ha oído hablar de que la lluvia salga de la nada de esta manera?
Dios mío.
¿Quieres un trozo?
Es tan obvio que ustedes dos son amigos.
Mira esto.
Dios mío.
¿Cómo hiciste eso?
Jong Hee dijo...
Hay un truco para ello.
- Sí. - Aquí.
Como esto.
¡Ey!
¿Qué?
A mi mamá le encantaba esta canción, así que a mí también me empezó a encantar.
Hace tiempo que no oía esto.
Ese día,
Esta canción estaba sonando.
El día que nos conocimos por primera vez.
¿Estás bien?
Y...
¿Oh?
La lluvia está amainando un poco.
¿Deberíamos empezar a irnos?
Yo fui el primero.
I...
Te conocí primero.
Antes de Jong Hee.
¿Qué?
El conductor del autobús que se peleó con un pasajero por la tarifa.
A quien ayudaste.
Ese era yo.
Nos conocimos también en el cine.
La cita grupal fue nuestra tercera vez que nos reunimos.
Fue realmente como el destino.
No es de extrañar.
Me parecías tan familiar desde el momento en que te vi por primera vez.
Y...
El que se enamoró de ti primero...
Era yo.
He intentado decírtelo muchas veces.
Pero nunca me diste una oportunidad.
Sólo una vez,
¿No puedes darme...?
¿Una oportunidad también?
-Dulces gratis para la bella dama. -Gracias.
Es un caramelo en forma de corazón.
Yeong Rye.
¿Koh Yeong Rye?
¿Sí?
¿vienes?
Bien.
Soy.
Mi corazón quiere decirte esto hoy,
¿Dónde están?
Aunque quizá nunca te llegue.
No podían haber ido muy lejos.
Al menos esta vez,
-Le dejo que tenga voz. - Vamos a buscarlos.
Y ahora,
Finalmente voy a terminar con este amor unilateral.
Adiós, mi primer flechazo.
Adiós, mi primer amor.
(Autobús Cheongah)
Cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete. Una vez más.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Dos, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete y más.
Muy bien, ¡todos, concéntrense!
Vamos a darlo todo otra vez hoy, ¿de acuerdo?
Y sus depósitos han sido un poco cortos últimamente.
Todos lo sabéis, ¿verdad?
Todos conocéis el lema de nuestra empresa, ¿verdad?
"Tratemos a nuestros pasajeros como familia."
Incluso cuando estamos completamente llenos, logramos meter a una persona más.
¡Empaquételos bien apretados!
¡Está bien, despedidos!
(Autobús Cheongah)
Bien. ¡Espera! ¡Para!
Seguro que tiene una forma elegante de decir "conduce con las puertas abiertas".
¿Desde cuándo tratas a la familia como una alcancía?
Cuéntamelo.
Por cierto, parece que Jeong Bun volvió a pasar la noche fuera.
¿Su mamá debe estar muy enferma?
Supongo que sí.
Quiero decir, ella se fue a casa y luego llamó desde allí diciendo que estaba enferma.
¡Está bien!
Y una cosa más.
Alguien llamó hoy diciendo que estaba enfermo, por lo que el cronograma de despacho es un desastre.
Cualquiera que esté libre hoy o tenga una agenda liviana...
¿Quién podrá cubrirla?
Yo la cubriré.
Bien. Eres muy amiga de Jeong Bun. Puedes cubrirla hoy.
¡Despedido!
"Gigante."
(Gigante, 10º Aniversario, 21 de mayo de 1982)
Disculpe. Por favor, salga despacio.
Adelante, sube.
Por favor, muévete un poquito más hacia el interior.
¡Ahora ve despacio, tómate tu tiempo!
¡Muévete un poquito más!
- ¡Date prisa! - ¿Puedes entrar más?
¡Cuidado al subir!
¡Ya estamos empacados aquí!
¡Un poquito más!
Está bien, estamos bien.
- Vamos. ¿En serio? - Señorita.
Oye, puedo ver algo de espacio al frente.
¡Vamos! Muévete más.
Señorita, ¡déjeme subir, por favor!
- ¡Voy a llegar muy tarde! - ¡Vamos!
- ¡Por favor! - ¡Deja de empujar!
Date prisa, sube.
- Gracias. - ¡Un poquito más adentro!
Muchas gracias.
¡No hay espacio aquí!
Gracias.
- ¡Un poquito más adentro! - ¡No podemos!
¡Deja de empujar!
¡Todo despejado!
¿Crees que realmente le gusto a Yeong Rye?
Y ustedes dos se consideran mejores amigos.
Parece que no conoces muy bien a tu propio amigo.
Bien...
Mi instinto me dice que es un chico.
¿Un chico? ¿De qué estás hablando?
Ey.
- ¿Estás bien? - ¡Hola!
¿Te quemaste? Déjame ver tu mano.
¿Estás bien? ¿No hace calor?
Estoy bien.
Toma, usa esto para limpiarlo.
(Gigante, 10º Aniversario, 21 de mayo de 1982)
-Espera. -¿Qué fue eso?
¡Que alguien llame para pedir ayuda!
¡Que alguien llame a una ambulancia!
Maldita sea. ¡Llama a una ambulancia!
(Cien recuerdos)